Una mujer a mi lado no puede ser bondadosa.
La buena vida se consigue a costa de vidas.
Pero estás usando la vida de otras personas.
Recuerda esto bien.
Yo, Qi Ben,
Nunca me he preocupado por la vida de los demás.
No andes deambulando estos días.
Sólo espera para convertirte en mi novia.
Qi-Ben,
Te juro que te haré pagar por esto.
¿Te atreves a traicionarme?
Qi Yue
Lu Jinshan
¡Tercera señora! ¡Tercera señora!
Tercera señora, ¡finalmente está despierta!
El director Lu te está buscando.
¿Tienes algún tipo de
¿Enfermedad congénita?
Te quedaste dormido esperando una prueba.
Jadeando por aire,
como si estuvieras a punto de morir.
Eres sólo un sirviente.
¿Cómo te atreves a hablarle así a tu amante?
¡Incluso mi cuarta señorita nunca me golpeó!
¿Quién crees que eres?
para pegarme?
Oh, ella no es cualquiera.
Ella es la estrella de Bai Le Men.
y el nuevo
señora de tu Mansión Qi.